Explosiveskull
www.OpenSubtitles.org-ын хадмал орчуулга
Чи надад өгсөн зүйлээсээ илүүтэй юу?
Нөгөө өдөр үү?
Надад зүү өгөөч.
Зүү хаана байна?
Хараал ид!
Новшийн зүү хаана байна?
Хөөе...
Сайн байна уу?
Энэ юу вэ?
Димитри...
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Үгүй Карлос, би чадахгүй.
Бид Мерида руу нүүж байна.
мм-хмм.
Үгүй...
Би...
Би чам руу дараа залгая.
Бэлэн үү?
Чи зүгээр үү?
- Чамд бүх зүйл байгаа юу?
- Тийм ээ.
Та итгэлтэй байна уу?
Өвөөгийнхөө үгийг сонс, за юу?
Санаа зоволтгүй, Адан, долоо хоног л байна.
Тийм ээ, би мэднэ...
Бланкагаас хойш бид салаагүй...
Би түүнийг маш их санаж байна ...
Хүүе, хүү минь, онгоцоо хүлээ.
Ачаа тээшний асуудалд туслаач.
Эмч!
Жонни...
Сайн байна уу?
Сайн байна, баярлалаа.
Мигель сайн уу?
Тэр өвөө эмээтэйгээ явсан.
Арагуа дахь хөдөөгийн байшин руу.
За...
сайн амраарай.
Эмч...
Төмстэй шөл ч танд хор хөнөөл учруулахгүй...
Хэрэв та хүсвэл.
Тэгэхээр Мигелито аялалд гарсан, тийм ээ?
мм-хмм.
Тиймээ...
Манай хадмууд Бланкаг нас барснаас хойш түүнтэй цагийг өнгөрөөсөнгүй.
Тэд тэнд морьтой болсон...
Түүнд хөгжилтэй байх болно.
Энэ үнэхээр сайн...
Морь бол гайхалтай!
Би багадаа их унадаг байсан...
Магадгүй би хэзээ нэгэн цагт нэгийг худалдаж авах байх.
¿Тэгэхээр...
чи намайг хот руу морьтой авч явах гэж байна уу?
Би мэдээж...
морь унах болно.
Учир нь энэ ертөнц морин дээр бүтээгдсэн.
Ахиад идээрэй, эмч ээ.
- Баярлалаа.
- Тийм ч их биш, учир нь...
хортон шавьж үр тариаг сүйтгэж байна.
Уучлаарай.
Эмч ээ, та "Мишээ" авмаар байна уу?
Энэ бол ургамлын бөөс...
Бид бүгдийг оролдсон...
гэхдээ юу ч бүтсэнгүй.
Хараач...
Ургамал өөрсдийгөө эдгээж байна.
Хатагтай хорхойнууд ургамлын бөөс идэж байна.
Ийм л байгаль...
Энэ нь үргэлж арга замыг олдог.
Хөөе!
Сайн байна уу?
Чи шүдээ угаасан уу?
- Тийм ээ.
- Тиймээ. Та итгэлтэй байна уу?
Надад байх өрөө байна уу?
Хараач, цаг нь болсон.
Ааваа...
Дэндүү эрт байна.
Би энд унтаж болох уу?
Үгүй ээ, чи энд бүтэн долоо хоног унтсан.
Энэ хангалттай.
За яахав.
Орны даавуун доор ор.
Алив.
Чи аль хэдийн яваад байна уу?
Тийм ээ, би нисэх онгоцны буудал руу яарах хэрэгтэй.
Би нислэгтээ хоцорч байна.
Юу болсон бэ?
Түүнийг дайрсан бөгөөд түүнд ямар ч бичиг баримт байхгүй.
Түүнд шугам ав.
Түүнийг ЭМГ-т аваач, яв.
Чи зүгээр үү?
Юу болсон бэ?
Нэг хүн түүнийг хазсан.
Өглөөний мэнд.
Сайн уу, Бланка энд байна...
Би яг одоо хариулж чадахгүй байна,
гэхдээ мессежээ үлдээнэ үү.
- Бланка...
- Хмм?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Юу ч биш, зүгээр л энд дипломоо өлгөж байна.
Ингэснээр таны өвчтөнүүд тэднийг харж болно.
Гэхдээ энд байгаа өвчтөнүүд маань үүнд огт хамаагүй...
Би дахиж ийм төрлийн эм хийдэггүй ...
Тэгээд...
Тэднийг энд тавиад өгье.
Хатагтай Мэри, өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд...
Надад түр өгөөч.
Гуйя.
Та амарсан уу?
Мэдээжийн хэрэг надад байгаа, эмч ээ.
Та итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, би хотод хоёр удаа л очсон.
Хатагтай Мэри, би чамайг зам дээр харж байна.
өглөө бүр кофе ууж байхдаа.
Би орондоо байх дургүйг чи мэднэ...
бүтэн өдөр.
Ач хүү чинь?
Тэр ирээгүй юм уу?
Үгүй ээ, тэр хэтэрхий завгүй байна ...
За...
Чи жаахан амрах хэрэгтэй...
Тэгэхгүй бол бүтэхгүй.
Ирээрэй.
Одоо амар.
Тайвшир!
Ир, ир...
Түүнээс холд.
Нааш ир. Гар!
Гар!
Тайвшир!
Өөрийгөө хяна!
Өөрийгөө захир!
Үгүй! Өөрийгөө хяна!
Үгүй! Үгүй! Карлос!
Эхний тайлан хоёр өдрийн өмнө ирсэн,
Каракас дахь улсын эмнэлэгт.
Тэр хүнийг танхайн хэргээр баривчилсан
болон шинж тэмдэг илэрсэн.
Мэдрэлийн эмгэг...
Паранойа, хий үзэгдэл, таталт.
Тэгээд эмнэлэг яах вэ?
Жижүүрийн эмч юу гэж хэлсэн бэ?
Харилцаа байхгүй байна.
Эмнэлэг хорио цээрийн дэглэмд байна.
Хаана дээж авсан бэ?
Эмч!
За.
Бид НҮБ-д хандана.
Энэ бол дөрөв дэх түвшин юм.
Сайн уу...
Сайн уу хүү минь. Сайн байна уу?
Аялал ямар байв?
Сайн уу, аав аа!
Би зүгээр л өвөөтэйгээ морь унаж байсан,
гэхдээ тэр өнөөдөр хангалттай гэж хэлсэн
морь ядарсан учраас.
Тийм ээ, Мигель, чи өдөржин морь унаж чадахгүй.
Та эмээгээ сонсож байна уу?
Та ямар нэг юм идсэн үү?
Тийм ээ, жигнэмэг.
Күүки? Чи үүнийг хоол гэж нэрлэдэг үү, Мигель?
Хөөе, аав аа,
Би зургаан цэргийн нисэх онгоц байшингийн хажуугаар өнгөрөхийг харав.
Эмээ намайг дуудаж байна.
За, биеэ авч яваарай.
За, баяртай...
Бурхан чамайг ивээг.
Би ирж байна!
Боливарын харилцааны систем
болон Саймон Боливараар дамжуулан мэдээлэл
Хиймэл дагуулын нэвтрүүлэг,
Боливарт Бүгд Найрамдах Венесуэл Улсын энэхүү мессеж.
Хөөе, хүн!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Үүнийг буцааж өг!
Эр хүн!
Түүнд бүү хүр!
Чи өвдөнө!
Яагаад буудаж байгаа юм бэ?
Буугаа тавь!
Венесуэл амар амгалан байна,
бүх улс үйлдвэрлэдэг,
ажилладаг...
зарим жижиг бүлгүүдийн цөхрөл, галзуурлыг үл харгалзан
жижиг дэгдэлтээр дэлхийн анхаарлыг татахыг хичээж байна...
хөндлөнгийн оролцоог өдөөх зорилгоор
энэ жижиг дэгдэлтээр...
Тэд зорилгодоо хүрч чадаагүй байна...
Юу болсон бэ?
Би мэдэхгүй.
Нэгэн хөгшин түүнийг хазсан гэж тэр хэлэв.
Дараа нь тэр орондоо оров, тэр зүгээргүй байв.
Одоо тэр хачин зан гаргаж байна.
Түүнийг...
гэрт хүргэж өгье.
Энэ хэзээ болсон бэ?
Мэдэхгүй ээ...
Хэсэг хугацааны өмнө... Мэдэхгүй.
Яг хэр удаан?
Мэдэхгүй ээ, нэг цаг хагас...
Бид ямар нэг зүйл хийх хэрэгтэй,
Эмч. Бид юу хийх вэ?
Бурхан минь...
Надад туслаач, туслаач!
Намайг явуулаач!
Би шууд буцаж ирнэ.
Сайн уу, Адан...
Таны дуудлагыг алдсанд уучлаарай, миний утас ажиллахаа больсон...
Гэрээсээ бүү гар,
мөн хэнтэй ч бүү холбоо бариарай.
Та хэдэн хүнийг тоолсон бэ?
Энэ нь хэрхэн дамждагийг та мэдэх үү?
Энэ нь салст бүрхэвчээр дамждаг бололтой
мөн цусны урсгал ...
Ямар шинж тэмдэг илэрдэг вэ?
Үүнийг бууд, хар!
Бууд!
Бид хараахан мэдэхгүй байна ...
Энэ ямар төрлийн вирус вэ?
Одоо бид мэдэхгүй, энэ бол шинэ эмгэг юм.
Ямар ч шинжилгээ, үр дүн гарахгүйгээр бид юу ч хэлж чадахгүй.
Энэ юу вэ?
Тэр хариу өгөхгүй байна...
Би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Жонни, тэр тайвшруулж байна, тайван бай.
Ороод ир.
Түүнийг буйдан дээр тавь.
Эмч ээ, энэ нь вируст эсвэл бактерийн өвчин үү?
Мэдэхгүй ээ, бид нотлох баримтгүйгээр ярьж болохгүй.
Эмч ээ, хүмүүс үүнийг "зомби вирус" гэж нэрлээд байна, надад хэлээч...
Яагаад гэвэл...?
- Сайн байна уу эмч ээ, сайн уу?
- Оройн мэнд,
Эмч ээ, сайн уу?
Бид сая Жонниг Анатай гүйж байхыг харлаа.
Тэд энд байна уу?
Тийм ээ, ор.
Сайн уу, Жонни.
Сайн уу.
Эмч...
Тэр хариулж байна.
Харцгаая...
Түүнийг барь!
Надад үзүүлээч.
Чи зүгээр үү?
Санаа зоволтгүй, юу ч биш.
Хуан, чи зүгээр үү?
Тийм, тийм...
- Та итгэлтэй байна уу?
- Санаа зоволтгүй, юу ч биш,
Би үүнийг хэлж байна.
Сайн уу, Тина...
Энэ бол Адан...
Над руу яаралтай залгана уу.
Мигель сайн уу?
Үүнийг сонсоод над руу залгана уу.
Бид сонсогчдод маш их зөвлөж байна
гэртээ үлдэх...
Гэр бүлийн гишүүдийн аль нэг нь халуурах зэрэг шинж тэмдэг илэрвэл,
галлюцинация буюу түрэмгий байдал.
Тэр хүнийг тусгаарлаж яаралтай 911 рүү залгана уу...
эмнэлгийн тусламж авах.
Бид сонсогчдод маш их зөвлөж байна
гэртээ үлдэх...
Хэрэв гэр бүлийн гишүүн байгаа бол...
Бурхан минь, би юу болоод байгааг ойлгохгүй байна ...
Интернет байхгүй.
Сайн уу, Карлос...
Чи намайг сонсож байна уу?
Карлос...
Би гэртээ байна, Карлос.
Аюулгүй байдлын арга хэмжээ авахын тулд хүн бүрийг лабораториос нүүлгэн шилжүүлсэн.
Бид хотын ойролцоо байна.
Карлос, би чамайг сонсохгүй байна.
Сайн уу? Карлос!
Би танд координатыг илгээж байна.
Чамайг энд ирэх хэрэгтэй байна.
Бидэнд боломжтой бүх тусламж хэрэгтэй байна.
Хотоор аялахаас зайлсхий.
Би Мигель руу залгахыг оролдож байна...
Тэр Арагуа дахь өвөө эмээтэйгээ байдаг.
Мигель?
Каракас эмх замбараагүй хоосон байна.
Энэ газар замбараагүй байна.
Сайн уу...?
За. Би сонсож байна.
Бид хорио цээрийн дэглэмд байна.
Мөн бид халдвар авсан хүн бүрийг алах тушаал өгсөн.
Сайн уу?
Хорио цээрийн дэглэм үү?
Карлос? Карлос?
Карлос!
- Адан?
- Хэнийг алах гэж?
Сайн уу, Карлос?
Хамт ажилладаг хүн надад хэд хэдэн газар хорио цээрийн дэглэм тогтоосон гэж хэлсэн.
Мөн хөл хориотой.
Хаана?
Тэд хэнийг алж байна вэ?
Өнөөдөр харсан зүйлийнхээ төлөө би итгэж байна ...
Тэд халдвар авсан хэнийг ч дарахыг оролдож байна.
Агуулах уу?
- Юуг агуулж байна гэсэн үг вэ?
- Тэднийг ал...
Халдвар авсан хүн бүрийг устгах хэрэгсэл агуулсан.
Өө, бурхан минь!
Юу гээд байгаа юм бэ?
Хэрэв бид Анатыг эмнэлэгт хүргэвэл...
тэд түүнийг алах гэж байна уу?
Би мэдэхгүй...
Би юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Би хотод байсан бөгөөд эмх замбараагүй байдал үүссэн.
Би ойлгохгүй байна.
Роберто!
Роберто?
Таны утас ажиллаж байна уу?
Гэртээ үлдэхийн тулд...
Гэр бүлийн гишүүдийн аль нэг нь халуурах зэрэг шинж тэмдэг илэрвэл...
Тэр хүнийг тусгаарлана уу...
911 рүү яаралтай залгаад...
Би юу болоод байгааг ойлгохгүй байна ...
Тэд юу яриад байгаа юм бэ?
Роберто юу гэж хэлсэн бэ?
Түүний утас ажиллаж байна уу?
Мигель, унтлагын хувцсаа өмс.
- Гэхдээ өвөө...
- Миний хэлснээр хий, хүү минь!
Чамд юу болоо вэ?
Роберто үхсэн.
Чимээгүй бай...
Гэхдээ яаж?
Тэр яаж үхсэн байж чадаж байна аа?
Чшш.
Чи дуугаа хураа...
Юу болсныг мэдэхгүй.
Намайг тэнд очиход Роберто сандал дээр сууж байв...
Тэр өөрийгөө буудсан гэж бодож байна.
Чи энд үлд.
Мөн хэн нэгэнд хаалгаа бүү нээ!
Эмээ, би өлсөж байна.
За хонгор минь, би оройн хоол хийх гэж байна.
За, би удахгүй ирнэ.
Хаалгыг хэнд ч бүү нээ.
Хонгор минь, хүрээд ир.
Заа олъё.
Бид эмнэлэг рүү явж байна.
Би эмч хүн.
Зам хаалттай.
Бидэнд өвчтэй хүмүүс байна.
Бүгдээрээ машинаасаа буу!
Гараа дээш, миний харж чадах газар!
Алив, хурдан хий!
- Ана!
- Халдвар авсан!
Ана!
Үгүй! Ана!
Жонни, машиндаа суу!
Анхаар!
- Жонни, машиндаа суу!
- Үгүй!
Одоо намайг сонс!
Ороорой!
Тэр хүмүүст ямар буруу байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Ана яагаад ийм байсан юм бэ?
Гуйя, машинаа зогсоо.
- Машинаа зогсоо! Машинаа зогсоо!
- Яагаад? Юу болсон бэ?
Жонни!
Жонни...
Тэр хүмүүст ямар буруу байгаа юм бэ?
Ана яагаад ийм байсан юм бэ?
Би мэдэхгүй,
Тэд вирусээр өвчилсөн ...
Ямар нэг хачирхалтай ...
Юунаас болж өвдсөн бэ?
Би мэдэхгүй...
Жонни, Жонни...
Чи хаашаа явж байна?
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би Анаг олох болно...
Би чиний сэтгэлийг мэдэж байна, гэвч чи тийшээ буцаж чадахгүй...
Чи намайг яаж мэдэрч байгааг мэдэх үү?
Би Анаг хог шиг орхиж чадахгүй!
Чи тийшээ явж болохгүй...
Би чиний сэтгэлийг мэднэ...
Надад юу мэдэрч байгаагаа битгий хэлээрэй!
Эхнэр чинь хорт хавдраар орон дээрээ нас барсан...
Түүнийг хэдэн новшнууд буудсангүй!
Тэр өвчтэй байсан болохоор л...
Хөөх.
Явж Мигелийг авцгаая.
Би бол доктор Люси Блэйк!
Би Дэлхийн Эрүүл Мэндийн Байгууллагаас ирсэн!
Би мэднэ!
Би бол доктор Карлос Нивес!
Тэр хэр удаан ийм байдалтай байсан бэ?
Хорин цаг.
Вирусыг юу гэж нэрлэсэн гэж та хэлсэн бэ?
Хүмүүс үүнийг
матрын вирус гэж нэрлэдэг.
Одоо машинаасаа буу!
Туслаач! Туслаач!
- Надад туслаач! Туслаач!
- Үгүй ээ! намайг уучлаарай! Анхаар!
Хөөе! Энд!
Тусламж!
Хар, хар, хар!
Тусламж! Хөөе!
Ороорой!
Яараарай!
Хараач!
Явцгаая!
Тэд чамайг хазсан уу?
Үгүй... үгүй, үгүй.
Би тэгж бодохгүй байна.
Таны нэр хэн бэ?
Луис.
Хаашаа явж байсан юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Бид одоо юу хийх вэ?
Луис, энэ чимээг зогсоо!
Явцгаая!
Алив! Явцгаая!
Хөөе, нааш ир!
Наашаа!
-Чи байхгүй байсан бол...
- Чшш. Чшш.
Ирээрэй...
Сайн уу...
Та хаанаас ирсэн бэ?
Меридагаас...
Мерида?
Тэнд юу болоод байна, залуусаа?
Тэнд байдал ямар байна?
Бүх зүйл эмх замбараагүй байна ...
Танд тамхи байхгүй юу?
Надад энэ л үлдлээ...
Явж амраарай,
Бид ус хайхаар маргааш эрт явна.
Бид одоо илүү болсон.
Бид танд тусалж чадна, гэхдээ...
Бид үлдэж чадахгүй.
Та хаашаа явахаар төлөвлөж байна вэ?
Эндээс холгүй нэг найз биднийг хүлээж байна.
Гэхдээ чи энд үлдсэн нь дээр гэж бодохгүй байна уу?
Энэ нь дуусах хүртэл, ядаж.
Энэ удахгүй дуусна гэж би бодохгүй байна.
Ийм тахал...
За юу хүссэнээ хий...
Надад ердөө ганц хайрцаг үлдлээ...
Би дээвэр хамгаалах гэж байна.
Кристал охин минь, ирээд хаалгаа хаа.
Мигель!
Мигелито!
Аав!
Бусад нь хаана байна?
Би мэдэхгүй.
Чшш.
Юу болсон бэ?
Би сумгүй болсон.
Жонни хаана байна?
Бас Луис?
Бид хүүхэдтэй эмэгтэйг харсан ...
Бид түүнд туслахыг хичээсэн ч юу ч хийж чадсангүй.
Хүүхэд зугтаж тэр өрөөнд нуугджээ. Ирээрэй!
Хүүхэд тэр өрөөнд байна.
Та нарын найзууд тэнд байгаа.
Бид тэднийг авах ёстой.
Явцгаая.
Нээх!
За, явцгаая!
Хаах, Кристал!
Жонни!
Нээ! Хурдлаарай!
Юу болсон бэ?
Луис хөлөө хугалжээ.
Харцгаая.
- Үгүй, үгүй, үгүй...
- Энийг барь.
Нэг... Хоёр...
Бурхан минь, түүнд туслаач...
"Тэнгэрт байдаг бидний Эцэг..."
Хөөе! Хөөе!
Жонни, тэр өөдөсийг надад өгөөч...
- Хосе! Хосе!
- Үгүй, үгүй, үгүй!
Хосе!
Кристал, Хосе хоёр яаж байна?
Чи хазсан уу?
Би зүгээр.
За, одоо яах вэ?
Бид эндээс хөдөлж чадахгүй, тийм ээ?
Бид үлдэж чадахгүй гэж бодож байна ...
Гэхдээ сая юу болсныг харахгүй байна уу?
Би хөлөө хөдөлгөж чадахгүй...
Гэхдээ гадагшаа гарвал...
Дуугүй бай!
Би дуугүй бай!
Чи юу хүсээд байна?
Аан?
Та биднийг энд үлдэхийг хүсч байна уу?
Тэд биднийг сонсож, биднийг олох болно ...
Чи үүнийг хүсч байна уу?
Хийх гэж ирсэн зүйлээ хийцгээе...
Бид жаахан бензин аваад явна.
Жонни зөв, бид энд үлдэж чадахгүй.
- Гэхдээ би хөдөлж чадахгүй байна...
- Луис!
Бид ачааны машин руу явна
Бид тэр гэмтлийг илүү сайн эмчлэх боломжтой газар оч.
Бид нар мандахад гарна.
Хараач, бензиний хувин байна...
.
- Яв, яв, яв, яв!
- Түүнийг барь.
Явцгаая.
Явцгаая!
Ойлголоо?
Тийм үү?
Явцгаая.
Чшш.
Битгий онгойлгоорой.
Дотоод байгаарай.
Тэнд байгаарай.
Юу болсон бэ?
Хэнд ч бүү нээлттэй, дотроо үлд.
Намайг сонсож байна уу?
- Гэхдээ, юу болсон бэ?
- Та халдвар авч болно!
Юунаас халдвар авсан бэ?
Чиний ар талд юу байгаа юм бэ, Анхел?
Анхел!
- Анхел?
- Би чамайг нээх хэрэггүй гэж хэлсэн!
Бид хаана байгааг би мэдэхгүй ...
Координатын дагуу бид бүсэд байна.
Луис маш их цус алдаж байна.
Энд байгаарай.
Луис, машинаа асаа...
Машинаа асаа!
Хөөе! Хөөе!
Үгүй!
-Машинаас буу!
- Би чадахгүй!
Жонни, түүнд туслаач!
Луис!
Гар!
Үгүй!
Надад туслаач! Надад туслаач!
Луис!
Буугаа тавь!
Чи хазсан уу?
Бид халдвар аваагүй.
Доктор Карлос Нивес энд ирэхийг хүссэн...
Хувцсаа тайл!
Хурдлаарай!
Дага!
Хурдан хий!
Мигель хаана байна?
Арагуа дахь хадмуудтайгаа.
Энэ бүхэн эхлэхээс өмнө тэд явсан.
Тэд аюулгүй юу?
Би мэдэхгүй...
Би тэдний талаар юу ч мэдэхгүй
Бид харилцаа холбоогоо алдсанаас хойш.
Тэгээд тэр хэн бэ?
Миний хөрш Жонни.
Эхнэр нь хэд хоногийн өмнө халдвар авч нас баржээ.
Одоо тэр надтай хамт байна.
Та юу шатааж байна вэ?
Цогцосууд.
Нааш ир.
Ямар нэг юм ид, дараа нь ярина.
Явцгаая.
Түүнийг хооллож дуусаад өрөөнүүд хаана байгааг хэл.
Энэ бол Дэлхийн эрүүл мэндийн байгууллагын доктор Люси юм.
Доктор Варгас энд байхын тулд маш их эрсдэл хийсэн.
Би түүнийг бидэнтэй хамтран ажиллахыг хүссэн.
Тэр бол шилдэг мэргэжилтнүүдийн нэг
молекулын анагаах ухаанд.
Би чамтай ганцаарчлан ярьж болох уу?
Уучлаарай.
Карлос,
Би энд үлдэж чадахгүй...
Юу гэсэн үг вэ?
Би Мигелийг олохоор явж байсан.
Бидэнтэй хамт байсан залуугийн төлөө л би энд ирсэн
шархадсан, гэхдээ..
Та хангалттай хараагүй юу?
Гадаа байх нь хэтэрхий аюултай...
Мигель гадаа байхад би энд үлдэж чадахгүй...
Бид Ground Zero-д ойрхон байна.
Энэ нь юу гэсэн үг болохыг та мэдэх үү?
Тийшээ явах...
энэ бол амиа хорлолт.
Энэ мөн үү?
Тиймээ.
Энэ нь Lyssa вирусын төрөл юм...
Гэхдээ...
Энэ ямар генотип вэ?
Энэ бол макро мутаци юм.
Галзуугийн вирусын шинэ генотип.
Дугаар 12.
Гэхдээ галзуу өвчин бол хамгийн тогтвортой вирусуудын нэг юм.
Би ойлгохгүй байна.
Цэрэг...
Тийм ээ, ахмад!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Та яагаад хамгаалагчийнхаа байранд байдаггүй юм бэ?
Ахмад, доктор Нивес надаас...
Корпорац, таны дээд офицер хэн бэ?
Та, ахмад!
Тэгээд эмчийн хэлсэн үг надад ямар хамаатай юм бэ?
Та эмч эсвэл цэрэг хүн үү?
- Ахмад...
- Эмч юм уу цэрэг юм уу?
- Би цэрэг, ахмад аа!
- Эндээс зайл!
- Харуулын байр руугаа яв.
- Ойлголоо ахмад аа!
Галзуу өвчин яаж ингэж хувирсан бэ?
Би үүнийг хараахан ойлгоогүй байна.
Энэ вирус нь огт өөр графиктай.
Эхний үзлэгээр шулмын хар тамхи илэрсэн
чиний дурдсан?
Дисморфин...
Диморфин.
Гэрийн эзэн нэгэн зэрэг галзуу өвчний халдвар авсан бол яах вэ...
Мансууруулах бодисууд үйлчилж эхэлсэн гэж үү?
Та ийм нөхцөлд туршиж үзсэн үү?
Вирус нь харьцуулах квадрантгүй үед
энэ нь ижил төстэй вирусыг дуурайхыг оролддог.
Үүнтэй төстэй нөхцөл байдлын улмаас шалтгааныг олохыг хичээдэг.
Яг.
Хурдан яв!
Дархлаатай хүн амын талаар юу хэлэх вэ?
Хэдэн хувь вэ?
Одоогийнх шиг, тэг.
Бүх дээжийг насанд хүрэгчдээс авсан уу?
Хүүхдүүд хаана байна?
- Халдвартай!
Гал нээ!
Фуэнтес!
Рамирес!
Хүссэнээрээ гал!
Албан тушаалдаа байгаарай!
Алив!
Халдварласан!
Анхаар!
Анхаарал!
Доктор Ниевс, наашаа!
Алив!
Надад тэр зэвсгийг өгөөч...
Бид энгийн иргэнд зэвсэг өгч болохгүй!
Халдвар авсан хүмүүс намайг энгийн иргэн мөн эсэхийг мэдэхгүй
- эсвэл цэрэг чи хөгийн новш!
- Жонни, алив!
Жонни!
Луис?
Рамирез и Фуэнтес,
бүсийг шалгана уу.
Рамирез!
Бид Форт Тиуна руу явна!
Энэ бол цорын ганц аюулгүй газар.
Бид өнөө орой тийшээ хүрч чадна.
Үгүй, үгүй.
Түр хүлээ.
Эмч аа, хэрэв бид ДЭМБ-д хандвал
тусламж авахад хэр хугацаа шаардагдах вэ?
Энэ боломжгүй.
Хэд хоногийн өмнө хилээ хаасан.
Та үүнийг мэдсэн үү?
Тиймээ.
Манай гэр бүлийг бусад хүмүүсийн хамт нүүлгэн шилжүүлсэн.
долоо хоногийн өмнө.
Бид энэ асуудалд ганцаараа байна ...
Бид Шинжлэх ухааны хүрээлэнд очоод ажлаа дуусгах хэрэгтэй.
Чи сонсоогүй.
Бид Фуэрте Тиуна руу явна
Учир нь бид Фуэрте Тиуна руу явж байна.
Бид ажлаа дуусгах хэрэгтэй
Бид энд хэрэлдэж, дахин дайралтыг хүлээж байж болохгүй.
Миний тушаал бол чамайг амьд байлгах явдал юм...
тэгээд би үүнийг хийх гэж байна.
Тийм үү?
Та тэнд байгаа хүмүүстэй адилхан байсан уу?
Хараал ид, би тэнд бүхэл бүтэн батальоноо алдсан!
Тэд миний хүмүүс байсан!
Миний үүрэг хариуцлага!
Таван цагийн өмнө...
Бид вирусын шинжилгээг олох гэж байсан ...
Одоо энэ нь өмнөхөөсөө ч илүү аюултай,
ойлгохгүй байна уу?
Ахмад!
Түүнийг явуул!
Тэр зэвсгийг хая!
Түүнийг явуул, ахмад аа.
Буугаа тавь!
Бууд!
- Жонни, чи буудсан нь дээр...
- Буугаа тавь!
Бид явах хэрэгтэй, эс тэгвээс аврах зүйл байхгүй болно ...
Авах уу?
Ахмад!
Ахмад аа, та гэр бүлтэй юу?
Тэдний тухай бод...
Эмчийн зөв.
Хэрэв бид явахгүй бол аврах хүн байхгүй болно ...
Эмчилгээг олоход бидэнд тусална уу!
Жонни, буугаа тавь!
Фуэнтес,
буугаа тавь.
Чамайг тэдэнтэй хамт байлгах хэрэгтэй байна.
Та тэднийг лабораторид ирэхэд нь туслах хэрэгтэй байна.
Би тэдэнтэй биш чамтай хамт ирсэн.
Бид Мигелийг олох болно.
Би мэднэ,
Гэхдээ та тэдэнд одоо туслах хэрэгтэй байна.
Эмч...
Энэ бол Жонни, түүний сайн найз.
Тэр чамтай үлдэх болно.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би хүүгээ авахын тулд явах хэрэгтэй байна.
Болгоомжтой байгаарай.
Энэ төрлийн хямрал нь хүмүүсийн хамгийн мууг авчирдаг.
Адан.
Болгоомжтой байгаарай.
Баярлалаа ахаа.
Бүх зүйлд баярлалаа.
Ээ бурхан минь...
Тэр юу хэлэхийг харцгаая, тэр хаашаа явж байна ...
Машинаа зогсооцгооё...
Танд ус байна уу?
Сайн уу...
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Виктория хот руу...
Та цангаж байна уу?
Бид устай.
Үгүй ээ, зүгээр.
Би үргэлжлүүлэх ёстой.
Чи миний ээжийг сонсоогүй юм уу?
Тэр чамд ус санал болгож байгаа ч та талархалгүй байна.
Талархалгүй.
Талархалгүй хүмүүс намайг зовоож байна.
Санал тавьсанд баярлалаа, гэхдээ би зүгээр, баярлалаа.
Алив, ус ууя...
Үүнийг хая!
Үгүй! Үгүй!
Чамайг хараал ид!
Хараал ид...!
Битгий ингэ, хатагтай!
Битгий!
Тэнд хэн байна?
Тусламж!
Ноёнтон!
Тэнд хэн байна?
Үгүй, битгий бууд!
Гуйя, бидэнд туслаач!
Тэд галзуу юм!
Биднийг битгий орхи! Бидэнд туслаач!
Бидэнд туслаач, гуйя.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Та энэ газрыг мэдэх үү?
- Үгүй.
- Бид хамт явж болох уу?
- Бид хаана байна, эрхэм ээ?
Валенсиа хүрэх хурдны зам.
Биднийг дагуулж яваарай...
Гуйя, ноёнтон, би чамаас гуйж байна!
Гуйя...
Танд очих газар байна уу?
Үгүй
Бид автобусанд сууж урагшаа явж байсан ...
гэвч өвчтэй залуу хүн бүрийг хазаж эхлэв.
Жолооч зогссон, бид машинд мөргүүлэв.
Тэгээд бид тэндээс гүйсэн.
Чи яагаад урд зүг рүү явсан юм бэ?
Бидний амьдардаг газар маш олон өвчтэй хүмүүс байдаг ...
Хэн нэгэн бидэнд энд аюулгүй гэж хэлсэн.
Тийм учраас бид тал руу явж байсан ...
Би Апүрэд авга ахтай.
Би хүүгээ эндээс хэдэн милийн зайд олох ёстой...
Хэрэв та үүнд дургүйцэхгүй бол та хамт ирж болно ...
Үгүй ээ, бид дургүйцэхгүй.
Бид чамтай хамт явмаар байна.
Зүгээр дээ.
За ачааны машинд суу.
Баярлалаа.
Та түр зогсоож болох уу?
Яагаад?
Юу болсон бэ?
Надад тохирохгүй байна, гуйя.
Үгүй ээ, би чадахгүй.
Энд хэтэрхий аюултай байна.
Бид зогсоох хэрэгтэй, гуйя.
Надад тохирохгүй байна.
Ганцхан хором.
Тэр халдвар авсан уу?
Харъя.
Үгүй ээ, түүнд ямар ч шинж тэмдэг илрээгүй.
Тэр зүгээр л шингэн алдсан байна.
Замдаа ус олохыг хичээцгээе.
Хонгор минь,
Би чамд нэг юм хэлэх ёстой.
Энэ юу вэ?
Би чамд яаж хэлэхээ мэдэхгүй байсан, учир нь чи ууртай байсан...
гэхдээ би жирэмсэн...
Институт хэр хол байдаг вэ, эмч ээ?
Тэр уулын ард.
Бид хаана байна, эмч ээ?
Хол биш.
Өөр машин олъё.
Ямар машин?
Бид явган явна.
Тэд халдвар авсан хүмүүсээс зугтаж байна!
Алив! Алив!
Үргэлжлүүлэн...
Алив!
Туслаач!
Биднийг оруулаарай!
Хаалгаа нээ!
Үгүй! Эмч!
Үгүй!
Намайг явуулаач!
- Хөөе!
- Биднийг оруулаарай!
- Би чамайг оруулж чадахгүй! Би чадахгүй!
Би Дэлхийн Эрүүл Мэндийн Байгууллагын хүн!
Хаалгаа нээ!
- Биднийг оруулаарай!
- Хаалгаа нээ!
Алив, яв, яв!
Тина!
Тина! Тина!
Анхел...
Мигель...
Мигель.
Аав.
Мигель...
Хүү, чамайг хэзээ хазуулсан бэ?
Тэд хэзээ чамайг хазсан бэ?
Өчигдөр.
Эмээ намайг энд үлд гэж хэлсэн
мөн хаалгыг онгойлгохгүй байх.
Чи зүгээр байх болно...
Чи зүгээр болно.
Хөөе, зогсоо, зогсоо!
Хүлээгээрэй! Гуйя, зогсоо!
Надад туслаач!
- Юу болсон бэ?
- Надад тусламж хэрэгтэй байна...
- Юу вэ?
- Би энд нэг юм авсан.
Чи зүгээр үү?
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Энд IVIC руу.
Тэр хүүхэд зүгээр үү?
- Халдвартай!
- Үгүй!
Аав! Аав!
Адан!
Хүүхдийг явуул!
Түүнийг явуул!
Адан! Адан!
Намайг сайжирвал, бид аялах болно.
Бид гурав.
Адан!
Битгий унт!
Аав!
Хэрэв хэн нэгэн сонсож байгаа бол...
Би Раззетти эмнэлгийн сувилагч байна.
Бидэнд хоол, ус байхгүй...
Венесуэлчүүдийн хувьд маш хэцүү цаг үе...
Түүний 12 цагийн хилийн нээлт нь...
Амьдарч байсан бүх асуудлаас...
Зарим хүүхдүүд байсан...
Тэд дархлаатай байсан уу?
Яг! Арван нас хүрээгүй хүүхдүүд
вирусын эсрэг дархлаатай байсан...
Бид зүгээр л анзаараагүй...
Эмх замбараагүй байдал нь бүх зүйлийг улам дордуулахаас гадна...
Хэдийгээр энэ нь холбогдоогүй боловч
улс төрийн хямрал үргэлжилсээр байна...
ерөнхийлөгчийн үзүүлсэн үйл ажиллагаа...
Адан, бид үүнийг хийсэн.
Бид Мигелийн цусыг ашиглан ийлдсийг бүтээсэн
мөн үр дүнтэй байсан.
Үүнийг улс даяар тараасан.
Мадуро хүлээн авахаас татгалзаж байна...
Би Сан Кристобалд байсан. Тэнд би оллоо...
миний найз.
Дараа нь бид хил давсан.
Дараа нь бид "арепас" идсэн ...
Тэрнээс хойш бид хоёр өдөр алхаж байна...
Би нэг жилийн өмнө Венесуэлээс гарсан.
Та эмчилгээ хийлгэсэн үү?
За, тиймээ ...
Энд би тэмдгийг авсан.
Бид Перу явах гэж байна.
Бид ажиллаж чадах эсэхээ шалгах болно...
Тиймээс бид эцэг эх рүүгээ мөнгө илгээж болно.
Тэд хөгшин болохоор...
Би новшийн пасспорт авах гэж 8 сар гаруй хугацаа байна.
Тэд намайг вакцин хийлгэсэн эсэхийг асуухаа больсонгүй!
Би зүгээр!
Би эрүүл байна!
Аюулгүй байдлын үүднээс би бодож байна ...
Тэд Венесуэлчүүдийг Мексикт оруулахыг зөвшөөрөх ёсгүй.
Наад зах нь тэдний нөхцөл байдал шийдэгдэх хүртэл.
Тэд яг одоо энд ирэх ёсгүй.
Тийм учраас хил хязгаар гэж байдаг.
За... Тийм.
Би... ойлголоо.
Гэхдээ энэ нь Мексикчүүд эсвэл Чилийн хүмүүст тохиолдож болно ...
Би ажил хайж байна.
Гэхдээ...
Тэднийг хараад би халдвар авсан.
Учир нь би...
Тэд намайг үгүйсгэдэг, эсвэл бүр автобуснаас хөөдөг.
Үнэндээ миний хувьд хоол хүнс эсвэл энгийн зүйл олж авахын тулд тэмцэж байна.
Би чадах бүхнээ хийж байна...
Хэдийгээр хилийн ойролцоо амьдардаг ч
гарахад амаргүй байсан.
Энэ бүх зүйл болсны дараа ...
Гэхдээ бид хэзээ ч бууж өгөхгүй, бууж өгөхгүй...
Би энд Эквадорт ирээд нэг жил хагас болж байна...
Та мэдэж байгаа, зүгээр л давж байна ...
Би гэр бүлээсээ амьд үлдсэн цорын ганц хүн.
Би халдварт өртөөгүй, өртөөгүй.
Гэтэл миний гэрт байсан бүх хүн үхсэн.
Би ганцаараа үүнийг хийсэн.
За...
Бид энд байна.
Explosiveskull
www.OpenSubtitles.org-ын хадмал орчуулга